Se llamara Futbol Champagne hecha por los quesos
Podremos hacer:
- Clasificacion de los ultimos años de las grandes 5 ligas, los años que mos permita la api
- Resultados de las jornadas del ultimo año de las grandes 5 ligas
- Hacer notebooks de las clasificaiones en los que se vea la tabla
- Tambien graficas de los ganmadores de ligas 
- Poder ver las plantillas de los equipos al final del año
- Datos de maximos goleadores de cada liga junto a sus graficas de maximos goleadores
- Poder hacer maximos goleadores de las ligas juntadas y maximos ganadores de ligas 
de los ultimos años
- Hacer graficas de quesos de datos de los equipos generales, como goles a favor, en contra...
- Crear una interfaz de usuario que permita navegar por los, datos registrados, en la que 
se pueda seleccionar la liga q buscar,  la clasificacion, los resultados o goleadores...

- formula liga, iframes, limpieza general, graficas.